Repository: Ruoom/ruoom-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Location {location_id} does not exist.
ko: 장소가 {location_id} 존재하지 않습니다.

source: Location {location_id} does not belong to business {self.user.profile.business_id}.
ko: 위치가 {location_id} 비즈니스에 포함되어있지 않습니다 {self.user.profile.business_id}.

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: A user with this email already exists
ko: 중복되는 이메일 주소입니다

source: Meters
ko: 미터

source: Feet
ko: 피트

source: Name
ko: 이름

source: You've Been Assigned a New Task
ko: 새로운 일을 배정받았습니다

source: Email
ko: 이메일주소

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Gender
ko: 성별

source: DOB
ko: 생년월일

source: Profile Picture
ko: 프로필

source: Street
ko: 주소

source: City
ko: 도시

source: State
ko: 광역시/도

source: Country
ko: 국가명

source: Emergency Contact Name
ko: 비상 연락자 이름

source: Emergency Contact Relationship
ko: 비상 연락자와 관계

source: Emergency Contact Phone
ko: 비상 연락용 전화번호

source: Wrong file format, only csv format accepted.
ko: 잘못된 파일 형식입니다, CSV 형식만 가능합니다.

source: Missing required csv fields: %s
ko: 요구 csv 필드 누락: %s

source: No record found.
ko: 지난 기록이 없습니다.

source: Missing required field: %s
ko: 요구되는 필드 누라: %s

source: Incorrect date of birth format, should be MM/DD/YYYY
ko: 잘못된 생년월일 형식을 입력하셨습니다, 월/일/년 으로 입력하세요

source: Record already exists.
ko: 이미 존재하는 기록입니다.

source: Record failed.
ko: 기록 실패.

source: Sunday
ko: 일요일

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: AM
ko: 오전

source: PM
ko: 오후

source: 12am
ko: 자정

source: 1am
ko: 오전 1시

source: 2am
ko: 오전 2시

source: 3am
ko: 오전 3시

source: 4am
ko: 오전 4시

source: 5am
ko: 오전 5시

source: 6am
ko: 오전 6시

source: 7am
ko: 오전 7시

source: 8am
ko: 오전 8시

source: 9am
ko: 오전 9시

source: 10am
ko: 오전 10시

source: 11am
ko: 오전 11시

source: 12pm
ko: 정오

source: 1pm
ko: 오후 1시

source: 2pm
ko: 오후 2시

source: 3pm
ko: 오후 3시

source: 4pm
ko: 오후 4시

source: 5pm
ko: 오후 5시

source: 6pm
ko: 오후 6시

source: 7pm
ko: 오후 7시

source: 8pm
ko: 오후 8시

source: 9pm
ko: 오후 9시

source: 10pm
ko: 오후 10시

source: 11pm
ko: 오후 11시

source: Jan
ko: 1월

source: Feb
ko: 2월

source: Mar
ko: 3월

source: Apr
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: Jun
ko: 6월

source: Jul
ko: 7월

source: Aug
ko: 8월

source: Sep
ko: 9월

source: Oct
ko: 10월

source: Nov
ko: 11월

source: Dec
ko: 12월

source: Something went wrong.
ko: 알수 없는 에러가 발생했습니다.

source: No KakaoTalk API Keys
ko: 카카오톡 API 키 없음

source: Incorrect KakaoTalk API Keys
ko: 잘못된 카카오톡 API 키

source: No KakaoTalk Channel ID
ko: 카카오톡 체널 ID 없음

source: Error fetching API Keys. Please contact Ruoom Support
ko: API키를 가져오지 못했습니다. Ruoom 고객지원팀에 문의해주세요

source: Customer Type
ko: 고객 종류

source: Business ID
ko: 사업자 ID

source: Standalone Business
ko: 독립형 사업

source: United States
ko: 미국

source: South Korea
ko: 남한

source: Default Country Code
ko: 기본 국가 코드

source: Kakao Pay
ko: 카카오페이

source: Naver Pay
ko: 네이버페이

source: Toss Pay
ko: 토스페이

source: Nice Pay
ko: 나이스 페이

source: KG Inicis
ko: KG 이니시스

source: Payment Gateway Type
ko: 결제 게이트웨이 종류

source: Stripe Secret API Key
ko: Stripe API 암호키

source: Stripe Public API Key
ko: Stripe 공개 API 키

source: Paypal Client ID Key
ko: PayPal 고객 ID 키

source: Paypal Secret Key
ko: PayPal 시크릿 키

source: Paypal Merchant ID
ko: Paypal 판매자 ID(머천트 ID)

source: PortOne Merchant ID
ko: PortOne 판매자 ID(머천트 ID)

source: PortOne API Key
ko: PortOne 암호 API 키

source: PortOne API Secret
ko: PortOne API 시크릿 키

source: Customers Can Pay When They Arrive
ko: 고객이 방문하면 결제할 수 있어요

source: Refund Policy
ko: 환불 정책

source: Show Refund Policy Popup
ko: 환불 정책 팝업 보기

source: Do not automatically refund their payment
ko: 결제금 자동 환불하지 않기

source: Automatically refund their payment minus a flat no-show fee
ko: 다음의 노쇼 수수료를 적용하여 자동 환불:

source: Automatically refund their payment minus a percentage fee
ko: 다음의 노쇼 수수료 비율을 적용하여 자동 환불:

source: Automatically refund their payment in full without any no-show fee
ko: 노쇼 수수료 없이 전액 환불

source: Do not charge any no-show fee to their account
ko: 노쇼 수수료를 청구하지 않음

source: Automatically attempt to charge their payment a flat no-show fee
ko: 다음의 노쇼 수수료 금액을 자동으로 청구함:

source: Automatically attempt to charge their payment a percentage no-show fee
ko: 다음의 노쇼 수수료 비율을 적용하여 자동으로 청구함:

source: Automatically attempt to charge their payment in full as a no-show fee
ko: 전체 예약 금액을 노쇼 수수료로써 적용하여 청구함

source: When the customer has paid ahead of time and is marked as a no-show during checkin:
ko: 고객이 사전결제 했으나 체크인 하지 않아 노쇼가 된 경우:

source: Flat No-Show Fee when Customer Has Prepaid
ko: 사전결제한 고객이 노쇼할 시 고정된 수수료 청구

source: Percentage No-Show Fee when Customer Has Prepaid
ko: 사전결제한 고객이 노쇼할 시 결제 금액 비율로 수수료 청구

source: When the customer has not yet paid and is marked as a no-show during checkin:
ko: 고객이 아직 결제를 하지 않았으며 체크인 하지 않아 노쇼가 된 경우:

source: Flat No-Show Feewhen Customer Hasn't Prepaid
ko: 고객이 사전결제를 하지 않고 노쇼할 시 고정된 노쇼 수수료 청구

source: Percentage No-Show Fee when Customer Hasn't Prepaid
ko: 고객이 사전결제를 하지 않고 노쇼할 시 결제 금액 비율로 수수료 청구

source: Number of Hours Ahead After Which Cancellation is Late
ko: 취소 가능 시간을 이미 지나서 취소하실 수 없습니다

source: KakaoTalk Access Key
ko: 카카오톡 접근 키

source: KakaoTalk Secret Key
ko: KakaoTalk 시크릿 키

source: KakaoTalk Channel ID
ko: 카카오톡 체널 ID

source: WhatsApp Business Account Phone Number
ko: WhatsApp 비즈니스 계정 전화번호

source: Twilio Auth Token
ko: Twilio Auth 토큰

source: Twilio Account ID
ko: Twilio 계정 ID

source: Header Color
ko: 상단 색상

source: Button Color
ko: 버튼 색

source: Text Color
ko: 글자색

source: Background Color
ko: 배경색

source: Button Text Color
ko: 버튼 색

source: Send-From Email Address
ko: 이메일주소

source: Application Password
ko: 계정 비밀번호

source: Host Address
ko: 호스트 주소

source: Host Port
ko: 호스트 포트

source: Host Using TLS
ko: TLS를 사용한 호스트인가요

source: Contact Email Address
ko: 담당자 이메일주소

source: Contact Phone Number
ko: 전화번호

source: Business Website
ko: 사업자 웹사이트

source: Business Address
ko: 영업장 주소

source: Business Registration Number
ko: 사업자등록번호

source: Business Representative
ko: 대표자

source: Show Contact Information to Customers
ko: 고객에게 연락 정보 보이기

source: Studio Image
ko: 스튜디오 이미지

source: Chargebee Customer ID
ko: Chargebee 고객 ID

source: Maximum Number of Staff Users
ko: 최대 직원 사용자 수

source: Domain
ko: 도메인

source: Business
ko: 영업시간

source: Country Code
ko: 기본 색상

source: Street Address
ko: 주소

source: ZIP Code
ko: 우편번호

source: Time Zone
ko: 표준시간 설정

source: Opening Business Hours
ko: 영업 시작 시간

source: Closing Business Hours
ko: 영업 종료 시간

source: Currency
ko: 화폐단위

source: Sales Tax
ko: 판매세금

source: Sales Tax Active
ko: 판매세금

source: Sales Tax Applies to Services
ko: 서비스 관련 추가 세금

source: Additional Tax Name
ko: 추가 세금명

source: Additional Tax
ko: 추가 세금

source: Additional Tax Active
ko: 추가 세금

source: Additional Tax Applies to Services
ko: 서비스에 적용되는 추가 세금

source: Day of Week
ko: 주중

source: enabled
ko: 가능

source: Location
ko: 위치

source: Waiver File
ko: 면제 파일

source: Obstruction
ko: 장애물

source: Length (Feet)
ko: 길이(피트)

source: Width (Feet)
ko: 폭(피트)

source: Size Along X-Axis
ko: X축에 맞추기

source: Size Along Y-Axis
ko: Y축에 맞추기

source: Layout
ko: 레이아웃

source: ID Within Layout
ko: ID 내 레이아웃 편집

source: Alignment
ko: 정렬

source: This Obstruction is an Instructor
ko: 해당 장애물은 강사입니다

source: Transform
ko: 변형하다

source: Room
ko: 룸

source: Capacity
ko: 정원

source: Size of Customer Along X-Axis
ko: 고객 가로 길이

source: Size of Customer Along Y-Axis
ko: 고객 세로 길이

source: Customer
ko: 고객

source: Staff
ko: 직원

source: Standalone
ko: 독립형

source: Female
ko: 여성

source: Male
ko: 남성

source: Gender variant/Non-conforming
ko: 젠더 불순응/알리고싶지 않음

source: Not Listed
ko: 목록에 없음

source: Prefer not to say
ko: 선택하고 싶지 않음

source: Korean
ko: 한국어

source: User Type
ko: 사용자 분류

source: Notes
ko: 노트

source: Language
ko: 언어

source: Date of Birth
ko: 생년월일

source: Profile Image URL
ko: 프로필 이미지 URL

source: Profile Image
ko: 프로필 이미지

source: Emergency Contact Number
ko: 비상 연락처

source: Is This User a Service Provider?
ko: 해당 사용자가 서비스 관리자인가요?

source: May we communicate with you via mobile messages regarding your registrations?
ko: 회원가입과 관련된 내용을 문자로 알려드릴까요?

source: Account Balance
ko: 계정 잔액

source: Number of Credits
ko: 쿠폰 개수

source: Staff At Locations
ko: 직원 위치

source: Has this user signed the Master Service Agreement?
ko: 해당 유저가 마스터 서비스이용 동의서에 서명 했나요?

source: Default Location
ko: 기본 위치

source: Not set
ko: 설정 안됨

source: Profile
ko: 프로필

source: Unlimited
ko: 무제한

source: No
ko: 아니오

source: Staff Member
ko: 직원

source: Scheduled Date and Start Time
ko: 예정된 날짜 및 시작 시간

source: Duration
ko: 기간

source: Swap Request is Complete
ko: 근무 교대 요청 완료

source: Level
ko: 레벨

source: Default Price
ko: 기본 가격

source: Description
ko: 설명

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Title
ko: 제목

source: Time Created
ko: 시간 생성됨

source: Read By
ko: 열람한 사람

source: Deleted By
ko: 제거한 사람:

source: Not Started
ko: 시작하지 않음

source: In Progress
ko: 진행중

source: Completed
ko: 완료됨

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Goal
ko: 목표

source: Status
ko: 현황

source: Due Date
ko: 마감일

source: Assignee
ko: 업무 배정자

source: Shift
ko: 근무 시프트

source: Staff Requesting Swap
ko: 근무 교대를 요청한 직원

source: Staff Requested to Swap
ko: 근무 교대를 요청한 직원

source: Approved
ko: 승인됨

source: Regular
ko: 정기

source: Single
ko: 단일

source: Availability Type
ko: 이용 가능한 종류

source: Date and Time start of single availability
ko: 일일 근무 가능일 시작 날짜 및 시간

source: Time start of regular availability
ko: 정기 근무 시작일

source: Weekdays Featuring Availability
ko: 주말에 근무 가능

source: available on
ko: 가능일:

source: at
ko: 시간:

source: for
ko: 항목:

source: Single Submission Per Customer?
ko: 고객 당 1회 제출로 설정할까요?

source: No responses found.
ko: 회신 없음.

source: Text
ko: 텍스트

source: Number
ko: 숫자

source: Paragraph
ko: 문단

source: Phone
ko: 전화번호

source: Date
ko: 날짜

source: Checkbox
ko: 체크박스

source: Form
ko: 양식

source: Order
ko: 주문

source: Label
ko: 라벨

source: Field Type
ko: 필드 종류

source: Required
ko: 필수 입력

source: Yes
ko: 네

source: This field is required.
ko: 필수입력사항입니다.

source: Please enter a valid email address.
ko: 사용 가능한 이메일을 입력하세요.

source: Please enter a valid phone number.
ko: 유효하지 않은 전화번호입니다.

source: Please enter a valid date.
ko: 유효한 정보를 입력해주세요.

source: Please enter a valid number.
ko: 유효한 번호를 입력해주세요.

source: Please select a valid option.
ko: 유효한 옵션을 선택해주세요.

source: Custom Form
ko: 사용자 정의 양식

source: Form Response
ko: 양식 응답

source: Custom Form Field
ko: 사용자 정의 양식 필드

source: Value (Text)
ko: 벨류 (텍스트)

source: Value (Paragraph)
ko: 벨류 (문단)

source: Value (Checkbox)
ko: 벨류 (체크박스)

source: Value (Radio)
ko: 벨류 (라디오)

source: Value (Number)
ko: 벨류 (숫자)

source: Value (Email)
ko: 벨류 (이메일)

source: Value (Phone)
ko: 벨류 (전화번호)

source: Value (Date)
ko: 벨류 (날짜)

source: Price
ko: 가격

source: Virtual
ko: 가상

source: Virtual Service Name
ko: 비대면 서비스 이름

source: External Video Link
ko: 외부 영상 링크

source: External Video Passcode
ko: 외부 영상 패스코드

source: All Service Providers
ko: 모든 서비스 제공자

source: Custom Intake Form (Optional)
ko: 사용자 정의 접수 양식 (선택사항)

source: min
ko: 분

source: days
ko: 일

source: hr
ko: 시간

source: min
ko: 분

source: Something went wrong
ko: 알수 없는 에러가 발생했습니다

source: Incorrect Twilio Account SID
ko: 유효하지 않은 Twilio 계정 SID

source: Incorrect Twilio Auth Token
ko: 유효하지 않은 Twilio Auth 토큰

source: Not a valid phone number
ko: 유효하지 않은 전화번호입니다

source: Permissions
ko: 권한

source: User Permissions
ko: 사용자 권한

source: New Staff Member
ko: 신규 직원

source: Choose Currency
ko: 화폐 선택

source: Dollar $
ko: 미국 달러

source: Euro
ko: 유로

source: GBP
ko: 영국 파운드

source: Business hours
ko: 영업시간

source: 5 AM
ko: 오전 5시

source: 6 AM
ko: 오전 6시

source: 7 AM
ko: 오전 7시

source: 8 AM
ko: 오전 8시

source: 9 AM
ko: 오전 9시

source: 10 AM
ko: 오전 10시

source: 11 AM
ko: 오전 11시

source: 12 AM
ko: 정오

source: 1 PM
ko: 오후 1시

source: 2 PM
ko: 오후 2시

source: 3 PM
ko: 오후 3시

source: 4 PM
ko: 오후 4시

source: 5 PM
ko: 오후 5시

source: 6 PM
ko: 오후 6시

source: 7 PM
ko: 오후 7시

source: 8 PM
ko: 오후 8시

source: 9 PM
ko: 오후 9시

source: 10 PM
ko: 오후 10시

source: User
ko: 사용자

source: Superuser
ko: 슈퍼유저

source: Service Provider?
ko: 서비스 관리자이신가요?

source: Location(s)
ko: 위치

source: Active
ko: 활성화

source: Actions
ko: 활동

source: All
ko: 전체

source: Create a New Account
ko: 새로운 계정 생성

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력

source: Verify Password
ko: 비밀번호 확인

source: Is a Service Provider?
ko: 서비스 관리자인가요?

source: Who is your customer coming to see? A Service Provider is a staff member that appears on your schedule as responsible for a service, class, or event.
ko: 귀하의 고객이 만나러 오는 사람은 누구인가요? 서비스 제공자는 서비스, 수업 또는 이벤트에 대한 책임이 있는 것으로 귀하의 일정에 나타나는 직원입니다.

source: Superuser Status
ko: 슈퍼유저 상태

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ko: 이 사용자에게 모든 권한 주기.

source: Agree to receive messages related to reservations
ko: 예약과 관련된 메시지 수령에 동의

source: Consent to receive messages related to your registrations for this business.
ko: 귀하의 이번 비즈니스 등록과 관련된 메시지 수령에 동의.

source: Locations
ko: 위치

source: Permissions (access) :
ko: 허용(접근) :

source: Activate staff members to grant access to Ruoom.
ko: 직원 인원을 활성화 하여 Ruoom 플랫폼에 접근 권한 부여하기.

source: Close
ko: 닫기

source: Submit
ko: 제출하기

source: Edit User Details
ko: 사용자 정보 집

source: Remove User
ko: 사용자 삭제

source: Do you really want to remove
ko: 정말 삭제 하시겠습니까

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Do you want to reset password for
ko: 비밀번호를 재설정 하시겠습니까

source: Customer will receive an automated password reset email
ko: 고객님은 비밀번호를 자동으로 재설정 하는 이메일을 받으실 예정입니다

source: How Do I Use This Page?
ko: 페이지 사용법 확인하기

source: Edit
ko: 수정

source: Save
ko: 저장

source: Discard
ko: 취소

source: Add Obstruction
ko: 장애물 추가

source: Check In
ko: 체크인

source: Service Provider:
ko: 서비스 제공자:

source: CAPACITY
ko: 정원

source: Checked in
ko: 체크인

source: Enrolled
ko: 등록완료

source: Waitlist:
ko: 대기인원:

source: Register Customer
ko: 고객 등록

source: Waitlist
ko: 대기인원

source: Search by name
ko: 이름을 검색

source: Checked In
ko: 체크인 완료

source: Check in
ko: 체크인

source: Cancel
ko: 취소

source: No Show
ko: 노쇼

source: Account
ko: 계정

source: Store
ko: 스토어

source: Class is Full
ko: 강좌 정원 초과

source: Send a Message to All Enrolled Customers
ko: 등록된 모든 고객에게 메시지 보내기

source: To send a message using KakaoTalk, please set up a KakaoTalk Biz Channel, connect it to a Naver Cloud account, and register a template using Naver Cloud. All messages have to adhere to a template approved by Kakao, but you may add custom text variables to your template during the approval process.
ko: 카카오톡으로 메시지를 보내려면 카카오톡 비즈니스 채널 이용, 네이버 클라우드 계정 연결, 네이버 클라우드를 이용한 템플릿 등록이 필요합니다. 모든 메시지는 카카오가 허가한 템플릿에 준수해야 하지만, 승인 과정에서 사용자 지정 텍스트 변수를 추가할 수 있습니다.

source: Select a Template
ko: 템플릿 선택

source: Message Template Text
ko: 메시지 템플릿 텍스트

source: Enter Name To Search
ko: 검색하실 이름을 입력해 주세요

source: Reserve Your Space
ko: 내 자리 예약하기

source: LAYOUT
ko: 레이아웃

source: ROOM
ko: 룸

source: Available
ko: 이용 가능

source: Occupied
ko: 예약됨

source: Instructor
ko: 강사

source: Your reserved space
ko: 내가 예약한 자리

source: Checkout
ko: 체크아웃

source: Create Report
ko: 리포트 생성

source: Sort by
ko: 분류 방식

source: Spot
ko: 자리

source: option 2
ko: 옵션 2

source: option 3
ko: 옵션 3

source: Search by Name
ko: 이름으로 검색

source: If you are sure you want to undo the check in action, Click "Yes"
ko: 체크인을 되돌리려면 "네/Yes"를 클릭 해주세요

source: Late Cancelled
ko: 늦은 취소

source: Edit Location
ko: 위치 편집하기

source: Add Location
ko: 위치 추가

source: Zip Code
ko: 우편번호

source: (GMT-12:00) International Date Line West
ko: (GMT-12:00) 국제 표준시 서부

source: (GMT-11:00) Midway Island, Samoa
ko: (GMT-11:00) 미드웨이 아일랜드, 사모아

source: (GMT-10:00) Hawaii
ko: (GMT-10:00) 하와이

source: (GMT-09:00) Alaska
ko: (GMT-09:00) 알래스카, 미국

source: (GMT-08:00) Pacific Time (US & Canada)
ko: (GMT-08:00) 태평양 표준시(미국 & 캐나다)

source: (GMT-08:00) Tijuana, Baja California
ko: (GMT-08:00) 티후니아, 바하 캘리포니아, 멕시코

source: (GMT-07:00) Arizona
ko: (GMT-07:00) 애리조나, 미국

source: Business Settings
ko: 비즈니스 설정

source: Specify your business settings per location.
ko: 위치에 따른 비즈니스 세팅을 설정하세요.

source: Days of Operation
ko: 근무 요일

source: Su
ko: 일

source: M
ko: 월

source: T
ko: 화

source: W
ko: 수

source: Th
ko: 목

source: F
ko: 금

source: S
ko: 토

source: USD
ko: 미국 달러

source: KRW
ko: 원

source: Tax Rates
ko: 세율

source: Add and activate all applicable tax rates. If your location requires multiple tax rates, click + More Tax to add a new line.
ko: 적용 가능한 모든 세율을 추가 및 활성화합니다. 귀하의 지역에 여러 개의 세율이 적용되고 있다면 +를 눌러 세금 추가를 클릭하여 새로운 라인을 추가하십시오.

source: Apply to Services
ko: 서비스에 적용

source: Tax
ko: 세금

source: Add Room
ko: 룸 추가

source: Room Dimensions (optional)
ko: 방 치수 (선택사항)

source: Length
ko: 길이

source: Width
ko: 넓이

source: Edit Room
ko: 룸 편집하기

source: Add Layout
ko: 레이아웃 추가

source: A layout is an arrangement of assets – including customer locations – within a room. A room may have multiple layouts.
ko: 레이아웃은 방 안에 있는 고객의 자리 등 다양한 에셋이 모여져 만들어진 것입니다. 하나의 방에 여러 개의 레이아웃이 있을 수 있습니다.

source: Dimensions
ko: 치수

source: Equipment Parameters
ko: 장비 사이즈

source: We do our best to keep up-to-date equipment specifications; however, on occasion, updated information may not be reflected in our database. Therefore, when creating a fitness studio design or making large purchases for your boutique studio or gym, we strongly encourage verifying all specifications on the manufacturer's website. Ruoom Inc. is not responsible for any decisions made on behalf of your business.
ko: 저희는 장비의 최신 사양에 대한 정보를 유지할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 하지만 저희의 최신 정보가 데이터베이스에 없는 일도 있을 수 있습니다. 따라서 피트니스 스튜디오 디자인이나 부티크 스튜디오 및 헬스장용 장비를 대량 구매하실 경우 제조사의 웹사이트에서 제품의 사양을 꼭 확인하시기 바랍니다. Ruoom Inc.는 귀하의 비즈니스 목적으로 내린 모든 결정사항에 대해 책임지지 않습니다.

source: The layout can be optimized based on the dimensions of the equipment that customers use within the space. You can select equipment from our database or enter custom dimensions.
ko: 고객이 공간 내에서 사용하는 장비의 치수에 따라 레이아웃을 최적화할 수 있습니다. 데이터베이스에서 장비를 선택하거나 사용자 정의 치수를 입력할 수 있습니다.

source: Type
ko: 종류

source: Brand
ko: 브랜드

source: OR ADD CUSTOM PARAMETERS
ko: 또는 사용자 정의 사이즈 등록

source: Width (Meters)
ko: 폭(미터)

source: Length (Meters)
ko: 길이(미터)

source: (Configure your space)
ko: (공간을 설정하세요)

source: Choose Location
ko: 장소 선택

source: Select Location
ko: 위치 선택

source: Address
ko: 주소

source: Upload Waiver
ko: 면제 서류 업로드

source: Upload
ko: 업로드

source: Choose Room
ko: 룸 고르기

source: Select Room
ko: 룸 선택

source: Choose Layout
ko: 장소 선택

source: Select Layout
ko: 레이아웃 선택

source: Edit Layout
ko: 레이아웃 편집

source: feet
ko: 피트

source: Add obstruction sizes
ko: 장애물 사이즈 추가

source: Size x:
ko: 사이즈 x:

source: Size y:
ko: 사이즈 y:

source: Add Obstructions
ko: 장애물 추가

source: Edit Layout Capacity
ko: 레이아웃 수정원 편집

source: Optimize Space
ko: 공간 최적화

source: Minimum separation between customers (in feet)
ko: 고객 간격 최소화 (피트 기준)

source: Minimum separation between customers and walls or obstructions (in feet)
ko: 고객과 벽 또는 장애물간의 최소 거리 (피트 기준)

source: Rotate customers 90 degrees
ko: 고객 위치 90도 회전

source: Optimize
ko: 최적화

source: Add Customer
ko: 고객 추가

source: Snap Alignment
ko: 스냅 정렬

source: Clear Customer Objects
ko: 모든 고객 오브젝트 지우기

source: Drag and Drop
ko: 드래그 앤 드롭

source: Add Door
ko: 문 추가

source: Service Provider Space
ko: 서비스 관리자 공간

source: H
ko: 높이

source: Set Size
ko: 사이즈 설정

source: Saved
ko: 저장됨

source: Updated Successfully!
ko: 업데이트 성공!

source: Select
ko: 선택하기

source: Select Equipment
ko: 장비 선택

source: * required
ko: * 필수입력사항

source: Schedule
ko: 일정

source: (current)
ko: (현재)

source: History
ko: 기록

source: Purchases
ko: 구매 기록

source: Authorizations
ko: 권한

source: Account Settings
ko: 계정 설정

source: Form Responses
ko: 폼 응답

source: Search Customer
ko: 고객 검색

source: Customers
ko: 고객

source: New Customer
ko: 신규 고객

source: Search
ko: 검색

source: Import Customer Data
ko: 고객 데이터 불러오기

source: Export Customer Data
ko: 고객 데이터 내려받기

source: Click here to download sample csv
ko: 여기를 눌러 샘플 csv를 다운받으세요

source: LAST NAME
ko: 성

source: FIRST NAME
ko: 이름

source: EMAIL
ko: 이메일 주소

source: RECURRING SERVICE PASS
ko: 자동이체 서비스 패스

source: EDIT
ko: 수정

source: View Details
ko: 세부사항 보기

source: Personal info
ko: 개인정보

source: Date of birth
ko: 생년월일

source: Account / Password
ko: 계정/비밀번호

source: Contact info
ko: 연락처

source: Phone number
ko: 전화번호

source: Create a New Customer Account
ko: 신규 고객 계정 생성

source: Dashboard
ko: 대쉬보드

source: Welcome,
ko: 환영합니다,

source: This is what's happening today,
ko: 오늘의 새로운 소식입니다,

source: Start a tour
ko: 투어 시작

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: People
ko: 명

source: Attendance
ko: 출서

source: Trash Reminder
ko: 쓰레기 청소 알림

source: Trash goes out every night at 8pm
ko: 쓰레기는 매일 저녁 8시에 내보냅니다

source: Tasks
ko: 업무

source: Due date
ko: 마감일

source: Assign To
ko: 부여하기

source: Social Media Refresh
ko: 소셜 미디어 리프레쉬

source: Feb. 2, 2022
ko: 2022년 2월 23일

source: Rachael French
ko: 임난경

source: Keep Supriya Up To Date with Progress
ko: 진행 상황에 따라 채영 님의 관련 정보를 최신으로 유지합니다

source: New Notes
ko: 신규 노트

source: Add New Note
ko: 신규 노트 추가

source: Location 1
ko: 위치 1

source: Location 2
ko: 위치 2

source: 43 min
ko: 43 분

source: No Notes
ko: 노트 없음

source: Assigned To
ko: 부여받은 사람

source: No tasks
ko: 업무 없음

source: How Do I Get Started?
ko: 어떻게 시작하나요?

source: Choose Your Scheduler
ko: 일정을 선택하세요

source: Service Scheduler
ko: 서비스 일정

source: Appointment Scheduler
ko: 약속 일정

source: Welcome to Ruoom! To begin setting up your platform, you first need to choose how your customers will book services with you. You have two options:
ko: Ruoom에 오신 것을 환영합니다! 플랫폼 설정을 시작하기 전에 고객이 서비스를 예약하는 방법을 먼저 선택해 주세요. 두 가지 선택 사항이 있습니다.

source: Service Scheduler:
ko: 서비스 일정:

source: Ideal for services with designated time slots, such as group fitness classes.
ko: 그룹 피트니스 수업처럼 시간대가 정해진 서비스에 이상적입니다.

source: Appointment Scheduler:
ko: 약속 일정

source: Allows customers to choose a service and time based on availability. Perfect for hair salons, coaches, and more.
ko: 이용 가능성에 따라 고객이 서비스와 시간을 선택할 수 있습니다. 미용실이나 코치 수업 등에 적합합니다.

source: Welcome to the Ruoom<sup>&reg;</sup> Help Center!
ko: Ruoom<sup>&reg;</sup> 헬프 센터에 오신 걸 환영합니다!

source: Data
ko: 데이터

source: Embed
ko: 임베드

source: Emails
ko: 이메일

source: Services
ko: 서비스

source: Payment Gateway
ko: 결제 게이트웨이

source: Youtube Tutorial Videos
ko: 유튜브 튜토리얼 비디오

source: How to set up email address for automated emails
ko: 메시지 자동발송용 이메일 계정 준비하는 방법

source: To set up your email address as the address from which automated business emails are sent (think: registration confirmations, reminders, etc.), visit the "Platform Settings" page by clicking your user's name on the bottom-left corner. <u>NOTE</u>: Only certain users will have access to this page for security purposes.<br><br> Once on the "Platform Settings" page, you will see the section called, <i>Email information</i>. Fill in the email address information where you would like to send emails in the <i>Email information</i> section. Your email provider should inform you of these. Once you submit this information, your email setup is complete and ready to send automated emails!<br><br> If you happen to use Gmail or G-suite, the details should be as follows:<br><br>
ko: 확인 메일, 알림 메일과 같은 비즈니스 메일을 자동으로 발송하는 계정을 설정하기 위해서는 화면 왼쪽 아래 있는 사용자 이름을 눌러 “플랫폼 설정”으로 이동해주세요. <u>주의</u>: 보안상 해당 기능은 지정된 사용자만 이용할 수 있습니다. <br><br> “플랫폼 설정” 페이지로 이동한 다음 <i>이메일 정보</i>를 찾은 다음 사용하고자 하는 이메일 주소를 <i>이메일 정보</i>칸에 입력해주세요. 사용 중인 이메일 서비스에서 알림이 올 것입니다. 이메일 정보가 입력되면 자동화 메일을 발송한 준비 끝<br><br> Gmail 혹은 G-suite를 이용 중이실 경우 다음의 절차를 따라주세요:<br><br>

source: <b>Details for Gmail or G-Suite:</b><br> Host Address: smtp.gmail.com<br> Host Port: 587<br> Host Using TLS: Yes<br><br>
ko: <b>Gmail 또는 G-Suite 세부사항:</b><br> 호스트 주소: smtp.gmail.com<br> 호스트 포트: 587<br> 호스트 TLS 사용 여부: Yes<br><br>
